Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you sing
如果你好想擺脱痛苦
噉你就要相信真神喇
你係相信吖，抑或唔相信啊？
其實真神係可以立刻清楚知道㗎
Protocol
layer zero nine
喺公元1947年7月4號嗰日
喺美國嘅新墨西哥沙漠嗰度
發現不明飛行物體墜落
佢究竟係乜嘢呢？
到現時為止仲未可以證實到
一切只係推測
但係呢啲傳言就漸漸變成歷史
邊個啊？
喺公元1984年
喺嗰陣時嘅電視監製
詹尚迪蘭嘅住宅嗰度
佢哋發現咗一個有匿名人
寄去阿詹屋企嘅公文袋
裏面有一卷未晒嘅底片，底片內容
被稱為MJ12嘅秘密文件
CIA組成咗一個有12人嘅專責小組
去應付羅茲威爾事件
由當時嘅主管，羅斯哥希利加親自率領
直接向總統匯報結果
而內容入便有同外星人接觸同簽密約
而呢啲秘密文件，喺上面嘅總統簽署
已經被確定為係由其他
嘅文件上面抄寫過嚟
當時被指明為MJ12嘅其中一個成員
就係當時嘅MITI部長賓尼巴布殊
Neil，this
is Houston
We're getting a
picture of you
Contact Vice
將發生嘅事
當成從來冇發生過噉樣，你究竟想點啊？
你係零音？
我講得啱嘛？
我根本完全唔清楚你哋嘅事
不過你哋就可以知道我嘅一切
其實資料唔一定要
雙方交換先至可以得到𠸏
由你喺電腦網絡裏面出生嘅嗰一日開始
你就一直喺呢一度
你喺呢一度係非常自由自在㗎
我講過，嗰一個根本就唔係我嚟㗎
可能啦
噉樣
我哋係幾時開始存在嘅呢？
係喇
我哋幾個根本就唔係一
開始就存在喺呢個空間度
呢啲事都冇關係嘅
只要你曾經被記錄存在喺呢個空間
噉你已經可以有存在嘅記錄㗎喇
噉你又太妄下判斷喇
係呢，你覺得呢個靈因有幾多歲啊？
我就話佢係個細路女嚟喇
而家唔係時候講我嘅事啊
賓尼巴布樹喺公元1945年嗰陣
發表咗Manmax
呢個係擴大記憶嘅構想
利用菲林嘅底片
然後將菲林底片微型化
嚟攝取情報嘅系統
佢呢個構思係將記錄壓縮到底片嗰度
嚟達至迅速查閲
喺仲未有電腦嘅時候
嗰一位賓尼巴布殊係
完爆實驗曼哈頓計劃嘅指揮官
而佢仲研究出現時嘅
Marco Media嘅基礎
你留咗嘢冇攞啊？
記得嘛？
尋日留低咗喺度嘅嘢
你唔要我抌咗佢㗎喇
呢樣嘢係我留低咗𠸏？
係啊，啱啱咪講咗囖
約翰斯利
佢曾經利用印第安嘅麻藥技術同催眠術
嚟探索有關人類下意識嘅所有問題
而約翰斯利亦都做咗個實驗
而呢個實驗係用嚟嘗試同外星人聯絡
由約翰斯利領導下
更加成立咗ECCO，地球暗號控制局
後來
約翰仲做咗個對海豚溝通嘅實驗
海豚係對超聲波敏感嘅動物
佢哋能夠利用超音波
喺海洋度組成廣闊嘅聯絡網
喂
你喂乜鬼唧？
之前我應承過你㗎啦
乜嘢啊？
我同你嘅約會啊吓？
我同你約會啊
你…你講咩啊？
太郎佢講嘅嘢係咪真㗎？
有講咩？
冇啊
嗱，冇講過啊
就算真係有講過啊
都唔係同而家企呢一個你講㗎啦
零音
蠢材，太郎
係一樣㗎
我就係我嚟啊
只有一個我？
犀利啊
居然會有啲噉嘅設備呀？
係喇，原來呢一部嘢係用並列式排列嘎？
呢一種設定相當特別
嘢仲可以繼續擴張𠻹
信號係由呢一度輸出嘎？
用啲咩冷卻系統㗎？
太陽…
太陽？不過，係液體碳素呀？
請你坐喺度吖，坐
呢一樣係乜嘢你知道㗎？
太郎你一定知嘅
係咪Lisa？
你真係…
靈音女？
喺電腦網上嘅世界
係咪真係有另一個我？
連我自己都唔清楚
不過，喺現實世界裏面
有另一個我出現嘅講法
係絕對冇可能
只係得嗰間酒吧嘅人見過另一個我嘅身體
噉只要控制
嗰間酒吧出沒嘅人嘅記憶
噉就可以做到啦
我對嗰一件事啊…
Page Check，第44首
哦，睇嚟已經差唔多完喇
應該啊
所以應該趁而家就…
B…
明白
而家唔能夠接通
B…
假…
Stop
唔關我事㗎
不過，喺JJ口中得嚟嘅資料度我知道
係有可能達至你頭先所講嘅效果㗎
如果將呢塊晶片install入去嘅話
我將會變成點樣啊？
係自殺吖
抑或會癲咗，失去常性啊？
我都講過我唔知啦
好似我呢噉嘅細路啊
佢點會係Nice嘅正規成員吖？
我只不過係…
會變成點樣啊？
我…
我只不過係啊
將既定嘅程式資料
喺記憶體度改造
係啲乜嘢資料？
我…我唔知啊
其實，Nice唔係普通嘅黑客嚟㗎
零音啊，你真係好奇怪啊，所以
你至會對Nice發生咗興趣
話你知啊
其實Nice係個想將唯一嘅
真實變成事實而戰鬥嘅組織嚟㗎
我唔係太明白啊
究竟你所講嘅唯一真實係咩嚟㗎？
因為我唔係一個正規Nice組織嘅成員
所以佢哋冇清楚講畀我知啊
不過我所講嘅係真事嚟㗎，你要知道
事實就係事實，係唔會變㗎
其實事實嘅真相就係，真嘅正義
我好有説服力喇
你唔係想知道真相㗎咩？
好喇，靈音
我要走喇
我再唔走嘅話，美美會呷醋㗎
再見喇
艾倫
好多謝你啊
靈音啊
呢一次係個約會嚟㗎，身為男仔
我應該要噉做
由賓利巴布樹開始，然後到約翰斯尼
都繼續噉研究
佢哋兩位都係科學嘅先驅者，而之後
聖繼人立爾信
將電子圖書館衞星射上太空
然之後，就可以利用電波同電話線
去聯繫溝通地球每個角落嘅電腦
亦可以利用呢一個database
Sailor Moon得以完成發表
文字記憶係永遠都唔會流失嘅
呢個就係蒙古嘅理想到
celluloid嘅意思
更加將呢個構思實現同埋加以改進
成為hypertext
因此，立意信成為咗歷史上重要嘅名字
Hello，電腦
檢查記憶系統
吉吱…
呢一個係我？
呢一個係我
噉
佢哋究竟又係邊個？
我完全都唔知道啊
我就係你
呢啲都係假𠸏？
全部係假嘅
點解要做啲噉嘅事啊？
其實
地球本身有自己固有嘅電磁波喺
電離層同地面之間嘅ELF帶
只要週波頻率達至八赫茲
就會引起共鳴
呢個稱之為「surreal」共鳴
由地球放射出嚟嘅電磁波
或者稱為地球嘅腦電波
究竟對人類嘅影響有幾大？
到現時仲未確定
地球人口嘅數量已經可以
同地球嘅電波數量相比
曾經有人認為
地球人類進行緊互聯網活動嘅時候
係會影響地球本身嘅電波
可能會引起各種嘅異象
因為網絡嘅發展迅速
地球同網絡上嘅電波互相干涉之後
會有啲咩後果呢？
可能人類嘅腦電波會受到影響
我只會相信唯一嘅事實
就係神
冇錯
就係我
櫻美靜美
係骨腫研究所嘅研究員
而櫻里正美
令電腦網絡系統變得更趨完善
人類冇需要利用鍵盤輸入
就可以同電腦溝通
甚至通過特別嘅設備
更加可以進入人類嘅下意識嗰度
櫻里正美，更加喺第七代網絡上
利用「suumon共鸣辨识装置」
嚟識別每一個人嘅電波
然之後利用佢成為佢嘅個人密碼
事件被研究所知道之後，就將佢解僱
一個星期之後，喺山手線嘅電車軌上
發現咗櫻里正美嘅屍體
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰を壊して
嘘ならばするまで
Hey hey，誰も手にもかからない